How long has she been here?
منذ متى هي هنا؟
Since this morning.
منذ الصباح.
She has been staring into space since she’s got here.
كانت تحدق في الفضاء منذ أن وصلت إلى هنا.
Get out of my company.
اخرج من شركتي
You’re just a child someone picked up.
أنت مجرد طفل التقطه شخص ما.
You’re crying alone again.
أنت تبكي وحدك مرة أخرى.
I told you that you can’t run away from me.
أخبرتك أنه لا يمكنك الهروب مني.
Maybe I don’t deserve him.
ربما لا أستحقه.
Have you ever watched fireworks?
هل سبق لك أن شاهدت الألعاب النارية؟
I don’t waste my time watching the thing
أنا لا أضيع وقتي في مشاهدة الشيء
that appears in the sky for a few seconds.
التي تظهر في السماء لبضع ثوان.
Then how would you see the beauty of fireworks
ثم كيف ترى جمال الألعاب النارية
that appear in the sky for a few seconds?
التي تظهر في السماء لبضع ثوان؟
Everything between us is coming to an end.
كل شيء بيننا على وشك الانتهاء.
Just like fireworks, its most beautiful moments
تمامًا مثل الألعاب النارية ، إنها أجمل لحظاتها
only last for a short time.
تدوم فقط لفترة قصيرة.
So does our happiness.
وكذلك سعادتنا.
Irin.
نوعا ما.
Are you really leaving?
هل انت راحل حقا؟
Yes. I have a lot of things I need to take care of back there.
نعم.  لدي الكثير من الأشياء التي أحتاج إلى الاهتمام بها هناك.
And Namcha...
ونمتشا ...
We came separately.
لقد جئنا بشكل منفصل.
We’re not going back together anyways.
لن نعود معًا على أي حال.
Does he know you’re leaving?
هل يعلم أنك ستغادر؟
He will when he wakes up.
سوف يفعل عندما يستيقظ.
Thank you for letting me stay here, Professor.
شكرا لك على السماح لي بالبقاء هنا ، أستاذ.
But it’s time for me to...
ولكن حان الوقت بالنسبة لي ...
face the music.
مواجهة الموسيقى.
Facing the music doesn’t mean you have to leave someone behind.
مواجهة الموسيقى لا تعني أنه يجب عليك ترك شخص ما وراءك.
You know that?
هل تعلم أن؟
The firework has already vanished.
لقد اختفت الألعاب النارية بالفعل.
But thank you so much
لكن شكرا جزيلا لك
for letting me have some good moments for the last time.
للسماح لي ببعض اللحظات الجيدة لآخر مرة.
I’m off.
أنا خارج.
Drive carefully.
قد بحذر.
Pechaya "Min" Wattanamontree
Pechaya "Min" Wattanamontree
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Suphakorn "Pod" Sriphotong
Suphakorn "Pod" Sriphotong
Nirut Sirichanya/Apasiri Nitibhon/Phollawat Manuprasert
نيروت سيريخانيا / أباسيري نيتيبون / فولاوات مانوبراسيرت
Ploi Horwang/Kanticha Chumma/Phatchatorn Thanawat
Ploi Horwang / Kanticha Chumma / Phatchatorn Thanawat
Directed by Ekkasit Trakulkasemsuk and Pantip Vibultham
من إخراج إكاسيت تراكولكاسيمسوك وبانتيب فيبولثام
Would it be better for you to take a rest, sir?
هل من الأفضل لك أن تأخذ قسطا من الراحة يا سيدي؟
I’ve been in bed at the hospital for days on end.
لقد كنت في الفراش في المستشفى لعدة أيام متتالية.
You want me to stay bed-ridden at home, too?
هل تريدني أن أبقى طريح الفراش في المنزل أيضًا؟
I want to be in this room.
اريد ان اكون في هذه الغرفة
Yes.
نعم.
Where are the girls?
أين هي الفتيات؟
Don’t they know I’m coming home today?
ألا يعلمون أنني سأعود إلى المنزل اليوم؟
Inn.
ُخمارة.
How are you feeling, Grandpa?
كيف حالك يا جدي؟
I am as you can see.
أنا كما ترى.
Where’s Irin?
اين ايرين؟
Why are you asking about someone like her?
لماذا تسأل عن شخص مثلها؟
Why are you talking like this?
لماذا تتحدث بهذه الطريقة؟
You just wanted someone to help take care of the company for me, right?
لقد أردت فقط شخصًا ما للمساعدة في رعاية الشركة من أجلي ، أليس كذلك؟
It’s not like you were planning on leaving that place to her.
ليس الأمر كما لو كنت تخطط لترك هذا المكان لها.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I think I should help you to your room.
أعتقد أنني يجب أن أساعدك في غرفتك.
Let’s finish talking.
لننهي الحديث.
Since we’re already on the topic.
بما أننا بالفعل في هذا الموضوع.
Inn.
ُخمارة.
What is this all about?
حول ماذا يدور كل هذا؟
Irin is not your real granddaughter.
إيرين ليست حفيدتك الحقيقية.
She’s not even my sister.
إنها ليست حتى أختي.
You were just using her for the good of the company.
كنت تستخدمها فقط لصالح الشركة.
Who said that?
من قال هذا؟
Who do you think you are
من تظن نفسك
to pry into other people’s family matter?
لاقتناص مسألة أسرة الآخرين؟
Don’t hurt Jin, Grandpa.
لا تؤذي جين ، جدي.
It was all my fault.
كان كل خطأي.
If you want to get angry at someone, let it be me and me alone.
إذا كنت تريد أن تغضب من شخص ما ، فليكن أنا وحدي.
I couldn’t accept that you were using Irin.
لم أستطع قبول أنك كنت تستخدم Irin.
As for Inn, she was never happy with anything.
أما بالنسبة لـ Inn ، فهي لم تكن سعيدة أبدًا بأي شيء.
Some grandfather you are.
بعض الجد أنت.
You’ve never done anything for your own granddaughter.
أنت لم تفعل أي شيء من أجل حفيدتك.
You used Irin.
لقد استخدمت إيرين.
Same goes for me, doesn’t it?
الشيء نفسه ينطبق علي ، أليس كذلك؟
You only wanted me to marry Irin
أنت فقط تريدني أن أتزوج إيرين
to keep all your interests intact, didn’t you?
للحفاظ على جميع اهتماماتك كما هي ، أليس كذلك؟
I’ve never met such a fool in my life.
لم أقابل مثل هذا الأحمق في حياتي.
Get out!
اخرج!
No.
رقم.
I won’t let him go anywhere.
لن أسمح له بالذهاب إلى أي مكان.
I am your granddaughter.
انا حفيدتك.
I should have the right to make decisions about this family.
يجب أن يكون لدي الحق في اتخاذ قرارات بشأن هذه العائلة.
I am not your obedient slave, Grandpa.
أنا لست عبدك المطيع يا جدي.
I’ve been putting up with this for far too long.
لقد كنت أتحمل هذا لفترة طويلة جدًا.
Both of you, get out of here.
كلاكما ، اخرجا من هنا.
Get out!
اخرج!
Are you hurt?
هل تأذيت؟
It’s alright.
لا بأس.
I’m never listening to him again.
أنا لا أستمع إليه مرة أخرى.
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
What is it?
ما هذا؟
He knows how busy it is at the hospital, and where has he gone?
يعرف كم هو مشغول في المستشفى وأين ذهب؟
Customers are asking for him.
يطلبه العملاء.
Calm down, honey.
اهدئي يا عزيزتي.
Can you contact him?
هل يمكنك الاتصال به؟
I’ll try calling.
سأحاول الاتصال.
His phone’s turned off.
هاتفه مغلق.
Maybe there’s no service.
ربما لا توجد خدمة.
Maybe he’s driving.
ربما هو يقود.
What?
ماذا؟
Is there still a place with no cell service in this day and age?
هل لا يزال هناك مكان لا يوجد فيه خدمة خلوية في هذا اليوم وهذا العصر؟
There might.
هناك ربما.
But should he just disappear like this right now?
لكن هل يجب أن يختفي هكذا الآن؟
He knows our hospital is gaining business.
إنه يعلم أن مستشفانا تكتسب أعمالًا.
He should be here to help us make the best out of it.
يجب أن يكون هنا لمساعدتنا على تحقيق أقصى استفادة منه.
He really isn’t mature at all.
إنه حقًا ليس ناضجًا على الإطلاق.
Honey, it is because of Cha that the hospital is doing better.
عزيزتي ، إنه بسبب تشا أن المستشفى يعمل بشكل أفضل.
Don’t worry, Dad.
لا تقلق يا أبي.
I’ve already come up with special offers for our customers.
لقد توصلت بالفعل إلى عروض خاصة لعملائنا.
Tan, I think you should get him back here as soon as possible.
تان ، أعتقد أنه يجب عليك إعادته إلى هنا في أقرب وقت ممكن.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
Irin?
نوعا من؟
I bet she’s just preparing breakfast for me.
أراهن أنها فقط تحضر الإفطار لي.
Oh, Professor?
أوه ، أستاذ؟
I thought you were Irin for a sec.
اعتقدت أنك إيرين للحظة.
Do we look alike or something?
هل نبدو متشابهين أو شيء من هذا القبيل؟
Well, where is she?
حسنًا ، أين هي؟
Is she making breakfast?
هل هي تعد الفطور؟
Have you tried her food?
هل جربت طعامها؟
Why?
لماذا ا؟
If she ever offers you her food, bring it to me.
إذا قدمت لك طعامها ، احضره لي.
I’ll save you the trouble.
سأوفر لك المتاعب.
She’s not cooking.
إنها لا تطبخ.
Then where is she?
ثم أين هي؟
She’s gone.
لقد ذهبت.
Gone?
ذهب؟
Where?
أين؟
She went back to Bangkok.
عادت إلى بانكوك.
What? Went back to Bangkok?
ماذا؟  عدت إلى بانكوك؟
Why didn’t she tell me anything?
لماذا لم تخبرني بأي شيء؟
I wouldn’t know.
لا أعرف.
Why did it turn out like this again?
لماذا تحول الأمر هكذا مرة أخرى؟
Hello, Irin.
مرحبا ايرين.
Do you have any luggages for me to carry?
هل لديك أي أمتعة لأحملها؟
No.
رقم.
Is Grandpa back home?
هل عاد الجد إلى المنزل؟
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
Is Inn here?
هل نزل هنا؟
Yes. So is Mr. Jin.
نعم.  هكذا هو السيد جين.
Good.
جيد.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
You didn’t tell me I’m just some adopted kid.
أنت لم تخبرني أنني مجرد طفل بالتبني.
What good would that do?
ما هو جيد من شأنه أن تفعل؟
It’d be the truth.
ستكون الحقيقة.
So I wouldn’t have to feel like a fool and live a lie like this.
لذلك لن أشعر بأنني أحمق وأعيش كذبة كهذه.
When your parents took you in, I didn’t agree with them.
عندما أخذك والداك ، لم أتفق معهم.
Then they had Inn.
ثم كان لديهم نزل.
I didn’t think I would
لم أعتقد أنني سأفعل
pay you any mind because you weren’t even mine to begin with.
تدفع لك أي عقل لأنك لم تكن لي في البداية.
But look how it was.
لكن انظر كيف كان الأمر.
Inn was in and out of the hospital more often than she went to school.
كانت إن تدخل المستشفى وخارجها أكثر من ذهابها إلى المدرسة.
She doesn’t know left from right, unlike you.
إنها لا تعرف اليسار من اليمين بخلافك.
So I gave you a chance.
لذلك أعطيتك فرصة.
It was only right.
كان ذلك صحيحًا فقط.
Did you raise me, or even your real granddaughter, just to utilize us?
هل ربيتني ، أو حتى حفيدتك الحقيقية ، لمجرد الاستفادة منا؟
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Whoever can’t be useful don’t get to have a shot at life.
كل من لا يستطيع أن يكون مفيدًا لا يحصل على فرصة في الحياة.
Is this what a family should be like?
هل هذا ما يجب أن تكون عليه الأسرة؟
I’ve built this company from scratch with my own two hands.
لقد بنيت هذه الشركة من الصفر بيدي.
It is everything to me.
إنه كل شيء بالنسبة لي.
I won’t let anyone destroy it so easily.
لن أسمح لأي شخص بتدميرها بهذه السهولة.
You should even thank me for raising you
يجب عليك حتى أن تشكرني على تربيتك
better than any orphan ever deserves.
أفضل مما يستحقه أي يتيم.
Who do you think gave you all of this?
من برأيك أعطاك كل هذا؟
Everything you have...
كل ما لديك ...
The car you drive.
السيارة التي تقودها.
The house you sleep in.
المنزل الذي تنام فيه.
The job you have.
الوظيفة التي لديك.
It is all because of me.
كل هذا بسببي.
It’s more than any abandoned child would ever dream of.
إنه أكثر مما يحلم به أي طفل مهجور.
And is there anyone your age who is already made a chief executive?
وهل يوجد أي شخص في عمرك تم تعيينه بالفعل رئيسًا تنفيذيًا؟
Did you plan to use me for the rest of my life?
هل كنت تخطط لاستخدامي لبقية حياتي؟
Use you?
يستخدمك؟
I gave you all the rights a granddaughter of mine should have.
لقد أعطيتك كل الحقوق التي يجب أن تتمتع بها حفيدتي.
You have a great salary.
لديك راتب كبير.
When I give this company to Inn, you’ll be like one of our employees.
عندما أعطي هذه الشركة لـ Inn ، ستكون مثل أحد موظفينا.
Any companies would do this.
أي شركة ستفعل هذا.
Or would you like to seize all the things that belong to me?
أم تود الاستيلاء على كل الأشياء التي تخصني؟
That’s exactly what ‘being used’ is.
هذا هو بالضبط ما هو "قيد الاستخدام".
Had you told me I was just an employee,
لو أخبرتني أنني مجرد موظف
I wouldn’t have worked my brain off like this.
لم أكن لأعمل عقلي بهذه الطريقة.
I would have just quit the job when I got too tired.
كنت سأترك الوظيفة فقط عندما أشعر بالتعب الشديد.
But I thought of this company as the heart of our family.
لكني اعتقدت أن هذه الشركة هي قلب عائلتنا.
That’s why I put everything into it.
لهذا السبب أضع كل شيء فيه.
You have everything planned out.
لقد خططت لكل شيء.
I bet there isn’t a single second
أراهن أنه ليس هناك ثانية واحدة
where you think of me as your actual granddaughter.
حيث تعتقد أني حفيدتك الفعلية.
Grandpa...
الجد ...
Let me correct that.
اسمحوا لي أن أصحح ذلك.
Mr. Anon.
السيد أنون.
Since you said I was just an employee,
منذ أن قلت إنني مجرد موظف ،
then from this moment forward, I quit.
ثم من هذه اللحظة فصاعدا ، استقلت.
I quit being a part of your family.
لقد تركت أن أكون جزءًا من عائلتك.
And I resign from every position in your company.
وأنا أستقيل من كل منصب في شركتك.
It’s Irin’s car.
إنها سيارة إيرين.
Is Irin here?
هل إيرين هنا؟
Yes.
نعم.
Has she been here long?
هل كانت هنا لفترة طويلة؟
For a while now.
لبعض الوقت الآن.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
I raised you.
لقد ربيتك.
All the opportunities you have in your life are possible because of me.
كل الفرص التي لديك في حياتك ممكنة بسببي.
And you’re going to be such an ungrateful child?
وأنت سوف تكون مثل هذا الطفل الناكر للجميل؟
You’re smart.
انت ذكي.
You must know what you’re doing is going to do you more harm than good.
يجب أن تعرف أن ما تفعله سوف يضر أكثر مما ينفع.
I am aware.
انا على درايه.
But I don’t want to work for someone so insincere,
لكنني لا أريد أن أعمل لدى شخص غير مخلص للغاية ،
someone who would use family connection to take advantage of me.
شخص يستخدم الاتصال الأسري للاستفادة مني.
So you’re going to leave this company to work for someone else?
إذن ستغادر هذه الشركة للعمل لدى شخص آخر؟
You think you can do that?
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
I’ll send a letter to every company to never hire you.
سأرسل خطابًا إلى كل شركة لعدم تعيينك أبدًا.
It wouldn’t be difficult for me to do.
لن يكون من الصعب علي القيام بذلك.
And you have no right to take even a sigle penny from me.
وليس لك الحق في أن تأخذ مني فلسا واحدا.
How will you live?
كيف ستعيش
The condo you live in is in my name.
الشقة التي تعيش فيها باسمي.
Where will you stay?
اين ستبقى
Go ahead.
إنطلق.
If you want to leave this place so much, do it.
إذا كنت تريد مغادرة هذا المكان كثيرًا ، فافعل ذلك.
Just don’t forget that I built this life up for you,
فقط لا تنسى أنني بنيت هذه الحياة من أجلك ،
and I can just as easily tear it apart.
ويمكنني أن تمزقها بسهولة.
Why would you even consider letting her stay?
لماذا قد تفكر في السماح لها بالبقاء؟
Chase her off.
مطاردة لها.
I hate her guts.
أنا أكره شجاعتها.
Why should she stay in our family?
لماذا يجب أن تبقى في عائلتنا؟
Don’t poke your nose into my decisions.
لا تطغى على أنفك في قراراتي.
Can you work like she does?
هل يمكنك العمل كما تفعل؟
If no, then just stay silent.
إذا كان الجواب لا ، إذن فقط التزم الصمت.
You, too, Jin.
أنت أيضًا يا جين.
If you ever think of leaving, no other companies will take you.
إذا فكرت يومًا في المغادرة ، فلن تأخذك أي شركة أخرى.
I have given you orphans all these opportunities.
لقد وفرت لكم كل هذه الفرص أيتام.
Don’t even think about working for someone else.
لا تفكر حتى في العمل لدى شخص آخر.
What a shame I’ve looked up to you.
يا له من عار لقد نظرت إليك.
In the end, you’re just a selfish geezer on his death bed.
في النهاية ، أنت مجرد رجل غريب أناني على فراش الموت.
I won’t let it end like this.
لن أدعها تنتهي هكذا.
I won’t let the Bannasorn Group end because of this.
لن أدع مجموعة باناسورن تنتهي بسبب هذا.
You shameless bitch!
أنت عاهرة وقحة!
You know you don’t belong in this family and you dare showed up here?
أنت تعلم أنك لا تنتمي إلى هذه العائلة وأنت تجرؤ على الظهور هنا؟
Get out of my house.
اخرج من بيتي.
Shame on you.
حرج عليك.
I was planning to stay away from you lots.
كنت أخطط للابتعاد عنك كثيرًا.
But on second thought, I might stay after all.
لكن بعد كل شيء ، قد أبقى.
It would be so fun to see someone so tortured.
سيكون من الممتع رؤية شخص ما يتعرض للتعذيب.
Irin!
مثل!
Don’t do this.
لا تفعل هذا.
But I hate her.
لكني أكرهها.
Get off my face.
أغربوا عن وجهي.
Calm down.
هدء من روعك.
Can we just talk it out?
هل يمكننا التحدث عنها؟
You won’t take my side?
لن تنحاز إلى جانبي؟
Excuse me.
اعذرني.
What will you do now?
ماذا ستفعل الان؟
I can’t believe we’re in the same position.
لا أصدق أننا في نفس الموقف.
I bet it’s much worse for you.
أراهن أنه أسوأ بكثير بالنسبة لك.
I have to go for now.
لا بد لي من الذهاب الآن.
Where are you going to go?
الى أين ستذهب؟
You’re coming with me.
أنت آت معي.
Cha, I’m begging you to stop.
تشا ، أتوسل إليك أن تتوقف.
It’s time you leave her alone.
حان الوقت لتتركها وشأنها.
Don’t you know what she’s been through?
ألا تعرف ما مرت به؟
This doesn’t concern you.
هذا لا يعنيك.
How could you run away from me again?
كيف يمكنك الهروب مني مرة أخرى؟
I told you you can talk to me.
قلت لك يمكنك التحدث معي.
Don’t run away from me.
لا تهرب مني.
We’ve slept together.
لقد نمنا معًا.
You need to come with me.
يجب أن تأتي معي.
I’ll tell everyone we’re getting married.
سأخبر الجميع أننا سنتزوج.
Cha.
تشا.
Enough.
كافية.
You need to learn to have some decorum.
عليك أن تتعلم أن يكون لديك بعض اللياقة.
You really don’t know what she’s going through, do you?
أنت حقًا لا تعرف ما الذي تمر به ، أليس كذلك؟
How could I not?
كيف لا أستطيع؟
It’s about my sister, isn’t it?
إنه بخصوص أختي ، أليس كذلك؟
I am going to talk it out with her.
سوف أتحدث معها.
Is that it?
هل هاذا هو؟
You don’t even know about the things that matter.
أنت لا تعرف حتى الأشياء المهمة.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I’ll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقا.
I’m busy today.
أنا مشغول اليوم.
You should be more considerate of other people sometimes.
يجب أن تكون أكثر مراعاة للآخرين في بعض الأحيان.
Consider what they’re going through.
ضع في اعتبارك ما يمرون به.
Don’t think only of yourself.
لا تفكر في نفسك فقط.
You’ll be a nuisance otherwise.
وإلا ستكون مصدر إزعاج.
Even if I don’t know what she’s going through,
حتى لو كنت لا أعرف ما الذي تمر به ،
I am the only one who is by her side.
أنا الوحيد الذي يقف إلى جانبها.
If you know so much but can’t do anything for her at all,
إذا كنت تعرف الكثير ولكن لا يمكنك فعل أي شيء لها على الإطلاق ،
then it doesn’t matter.
ثم لا يهم.
I will marry Irin no matter what.
سوف أتزوج إيرين مهما حدث.
Have you asked everyone else before making that decision?
هل سألت أي شخص آخر قبل اتخاذ هذا القرار؟
You think marriage is about two people?
هل تعتقد أن الزواج عن شخصين؟
This is real life, not a soap opera.
هذه حياة حقيقية وليست مسلسلات تلفزيونية.
We’ll see.
سوف نرى.
I told you to stop acting like a brat.
أخبرتك أن تتوقف عن التصرف مثل الشقي.
You disappeared without a word.
لقد اختفيت دون أن تنبس ببنت شفة.
You know how busy it is at the hospital.
أنت تعرف كم هو مشغول في المستشفى.
When are you going to act like a proper adult?
متى ستتصرف كشخص بالغ مناسب؟
He’s back now so...
لقد عاد الآن لذا ...
You spoil him too much.
أنت تفسده كثيرا.
That’s why he acts like this.
لهذا السبب يتصرف هكذا.
Tell me where you’ve disappeared to.
قل لي أين اختفيت.
Dad.
أب.
What?
ماذا؟
I want to get married.
اريد ان اتزوج.
What do you mean, Cha?
ماذا تقصد يا تشا؟
You’re still too young.
أنت ما زلت صغيرًا جدًا.
What the hell’s gotten into you?
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
Did you disappear because of a woman?
هل اختفيت بسبب امرأة؟
You can say that.
تستطيع قول ذلك.
What woman?
أي امرأة؟
Don’t tell me you knocked her up.
لا تقل لي أنك ضربتها.
It’s not like that.
إنه ليس كذلك.
I really love her.
أنا حقا أحبها.
Have been for a very long time.
لقد كان لفترة طويلة جدا.
You two know her.
أنتما تعرفانها.
Is it Inn?
هل هو نزل؟
It’s not Inn.
إنه ليس نزل.
It’s Irin.
إنها إيرين.
How can you date her?
كيف يمكنك مواعدتها؟
She’s way too old for you.
إنها قديمة جدًا بالنسبة لك.
That isn’t a problem at all.
هذه ليست مشكلة على الإطلاق.
It’s 2022.
إنه عام 2022.
Why do you want to marry her?
لماذا تريد الزواج منها؟
Don’t ask.
لا تسأل.
I won’t allow it.
لن أسمح بذلك.
Forget about it.
أنسى أمره.
If it’s because of the age difference, then you’re just unreasonable.
إذا كان ذلك بسبب فارق السن ، فأنت غير معقول.
Don’t be foolish.
لا تكن أحمق.
If it was Inn you want to marry, I wouldn’t even stop you.
إذا كنت تريد الزواج من نزل ، فلن أوقفك حتى.
Because she is Anon’s actual granddaughter.
لأنها حفيدة أنون الفعلية.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Irin is his granddaughter, too.
إيرين هي حفيدته أيضًا.
His granddaughter?
حفيدته؟
She’s just a kid they picked up.
إنها مجرد طفلة التقطوها.
What are you saying, Dad?
ماذا تقول يا أبي؟
Irin? A kid they picked up?
ايرين؟  طفل التقطوه؟
I let you be friends all this time
اسمح لكم ان نكون اصدقاء كل هذا الوقت
because we don’t lose anything by that.
لأننا لا نفقد أي شيء بسبب ذلك.
But marrying someone who has nothing to her name, you can forget it.
لكن الزواج من شخص ليس له اسمها ، يمكنك أن تنساه.
Is what Dad said true, Mom?
هل ما قاله أبي صحيح يا أمي؟
They took Irin in because they couldn’t conceive at first.
أخذوا إيرين لأنهم لم يتمكنوا من الحمل في البداية.
But eventually they had Inn.
لكن في النهاية كان لديهم نزل.
Now that they have their flesh and blood,
الآن بعد أن صار لهم لحمهم ودمهم ،
why would they care about some orphaned child?
لماذا يهتمون ببعض اليتامى؟
Irin never told me any of this.
إيرين لم تخبرني أبدًا بأي من هذا.
I think nobody ever bothers to even tell her.
أعتقد أنه لا أحد يزعجها حتى ليخبرها.
Now you know.
الآن أنت تعرف.
I forbid you to marry someone without a penny to her name.
أنا أمنعك من الزواج من امرأة بدون فلس واحد على اسمها.
I don’t care who.
لا يهمني من.
Even if I love her so much?
حتى لو كنت أحبها كثيرا؟
Love is nonsense.
الحب هراء.
Shouldn’t you be worrying about what you would do once I die?
ألا يجب أن تقلق بشأن ما ستفعله عندما أموت؟
I don’t even trust you to take care of the hospital.
أنا لا أثق بك حتى لتعتني بالمستشفى.
And now you want some burden to join the family?
والآن تريد بعض العبء للانضمام إلى الأسرة؟
You should look for someone you can rely on.
يجب أن تبحث عن شخص يمكنك الاعتماد عليه.
That’s more important than love.
هذا أهم من الحب.
Then did you marry Mom for money?
ثم هل تزوجت أمي من أجل المال؟
Cha.
تشا.
It’s you who needs to stop talking nonsense.
أنت من يحتاج إلى التوقف عن الحديث عن الهراء.
I’m not you.
أنا لست أنت.
I make my own decisions.
أنا أتخذ قراراتي الخاصة.
I’m just telling you this, not asking for permission.
أنا فقط أخبرك بهذا ، لا أطلب الإذن.
I’m not a child that would just follow orders anymore.
أنا لست طفلًا سيتبع الأوامر بعد الآن.
Let’s all stay calm here.
دعونا نبقى هادئين هنا.
Cha, please.
تشا ، من فضلك.
You should stop, too.
يجب أن تتوقف أيضا.
He really isn’t a child anymore.
إنه حقًا لم يعد طفلًا.
Listen to him.
استمع اليه.
Listen to him?
استمع اليه؟
Did you hear a word he said?
هل سمعت كلمة قالها؟
I can’t believe my own child would turn out so stupid.
لا أصدق أن طفلي سيصبح غبيًا جدًا.
I can’t believe my own father would be like this, either.
لا أصدق أن والدي سيكون كذلك.
Cha.
تشا.
Namcha.
نمشا
Cha!
تشا!
Cha, honey.
تشا ، عزيزتي.
Cha.
تشا.
You need to stop babying him.
أنت بحاجة إلى التوقف عن رضيعه.
Everything I said was true.
كل ما قلته كان صحيحا.
Yes.
نعم.
Of course, it was.
بالطبع ، كان كذلك.
One more truth here is that you never care how our children feel.
هناك حقيقة أخرى هنا وهي أنك لا تهتم أبدًا بما يشعر به أطفالنا.
You don’t even listen to them.
أنت لا تستمع إليهم حتى.
How is Irin?
كيف حال إيرين؟
I can’t get through to her.
لا أستطيع الوصول إليها.
Why is it like this?
لماذا هو هكذا؟
How long has she known about this?
منذ متى عرفت عن هذا؟
She never told me anything.
لم تخبرني بأي شيء قط.
That’s just how she is.
هذا ما هي عليه.
She keeps everything to herself.
هي تحتفظ بكل شيء لنفسها.
Had Inn not told me, I wouldn’t even know you two were dating.
لو لم يخبرني إن ، لما كنت أعرف حتى أنكما تواعدان.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Are you here to yell at me again?
هل أنت هنا لتصرخ علي مرة أخرى؟
Just say what you want to say.
فقط قل ما تريد أن تقوله.
Don’t waste my time.
لا تضيع وقتي.
Am I your only granddaughter?
هل أنا حفيدتك الوحيدة؟
Don’t ask the obvious.
لا تسأل ما هو واضح.
I need you to do something for me.
أريدك أن تفعل شيئًا من أجلي.
What is it?
ما هذا؟
I want to marry Namcha.
اريد الزواج من نمشا.
Is this all you think about?
هل هذا كل ما تفكر فيه؟
Why not spend your time on something that matters?
لماذا لا تقضي وقتك في شيء مهم؟
If I don’t marry him, Irin might.
إذا لم أتزوجه ، فقد تكون إيرين.
You’re going to let someone else
سوف تسمح لشخص آخر
rather than your own blood marry a good man?
بدلا من دمك تتزوج رجلا صالحا؟
He will be alright.
سيكون بخير.
Please.
لو سمحت.
Please, help me, Grandpa.
من فضلك ، ساعدني ، جدي.
What did you pester Grandpa with again?
بماذا تضايق جدي مرة أخرى؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You have been wishing me hell.
كنت تتمنى لي الجحيم.
I bet you’re happy my life is ruined now.
أراهن أنك سعيد ، لقد دمرت حياتي الآن.
Yes.
نعم.
This family wouldn’t have turned out this way without you here.
هذه العائلة لم تكن لتخرج بهذه الطريقة بدونك هنا.
Without you, Dad, Mom, and even Grandpa, would love me.
بدونك ، سيحبني أبي وأمي وحتى جدي.
So that’s why you hate me so much.
لهذا السبب تكرهني كثيرًا.
If I could kill you, I would have.
لو كان بإمكاني قتلك ، لكنت سأفعل.
Do it.
افعلها.
Go ahead.
إنطلق.
If you hate me that much, just do it.
إذا كنت تكرهني كثيرًا ، فقط افعلها.
Or are you only adept in back-stabbing?
أم أنك فقط بارع في طعن الظهر؟
I won’t let you hit me twice.
لن أسمح لك بضربي مرتين.
We’re no longer sisters.
لم نعد أخوات.
I won’t just let you have your way anymore.
لن أترك لك طريقك بعد الآن.
And let me assure you,
واسمحوا لي أن أؤكد لكم ،
if you even lay a finger on me, I’ll make you pay for it.
إذا وضعت إصبعًا عليّ ، فسأجعلك تدفع مقابل ذلك.
It’s a shame.
إنه لعار.
All this time,
كل هذا الوقت،
I really thought of you as my sister.
لقد فكرت فيك على أنك أختي.
Tell me honestly. How long have you hated me?
قل لي بصراحة.  منذ متى وانت تكرهني؟
Since always.
منذ دائما.
What you’re facing right now
ما تواجهه الآن
is no compare to how I felt for being your sister.
لا تقارن بما شعرت به لكوني أختك.
Even if you died right now,
حتى لو ماتت الآن ،
it wouldn’t even make up for everything I lost.
لن تعوض حتى عن كل ما فقدته.
It was you who ruined my life.
كنت أنت من دمرت حياتي.
It was you who killed my parents.
كنت أنت من قتل والدي.
Everything I’ve done doesn’t even come close to how bad I feel.
كل ما فعلته لا يقترب من مدى شعوري بالسوء.
That’s why you don’t deserve to have anything left.
لهذا السبب لا تستحق أن يتبقى لك أي شيء.
It’s only right
هذا صحيح فقط
that I take everything back from you.
أني آخذ كل شيء منك.
Thank you for telling me honestly.
شكرا لإخباري بصدق.
I can finally get out of your life without worries.
يمكنني أخيرًا الخروج من حياتك دون قلق.
I will follow your wish for the last time and get out of here.
سأتابع رغبتك لآخر مرة وأخرج من هنا.
Think of this as my amends for taking everything from you.
فكر في هذا كتعويض عن أخذ كل شيء منك.
Come in.
ادخل.
The company’s book sales while you were in the hospital, sir.
مبيعات دفاتر الشركة أثناء وجودك في المستشفى يا سيدي.
Thanks.
شكرًا.
I knew you’d be smart enough to stay.
كنت أعلم أنك ستكون ذكيًا بما يكفي للبقاء.
Nobody else would give you such an opportunity.
لن يمنحك أي شخص آخر مثل هذه الفرصة.
Did Irin go to the office?
هل ذهبت إيرين إلى المكتب؟
It seems she didn’t.
يبدو أنها لم تفعل.
Stupid.
غبي.
She will come back, no matter what.
ستعود مهما حدث.
Get me an appointment with Namcha’s parents.
أحضر لي موعدًا مع والدي نامشا.
What is it about?
عن ماذا يتكلم؟
Marriage.
زواج.
Cha.
تشا.
Aren’t you going to work? Your dad will give you another earful.
الا انت ذاهب الى العمل؟  والدك سوف يعطيك مبكرا آخر.
Honey.
عسل.
You can tell me everything.
يمكنك إخباري بكل شيء.
Tan texted me.
تان راسلني.
Irin moved out of her place.
إيرين انتقلت من مكانها.
And she’s never coming back to her house.
وهي لن تعود إلى منزلها أبدًا.
I feel like...
أنا أحس مثل...
I’m dying.
أنا أموت.
It hurts every time she runs away from me.
إنها مؤلمة في كل مرة تهرب مني.
This is just like seven years ago when she left me.
كان هذا قبل سبع سنوات عندما تركتني.
It’s going to be just like last time, isn’t it?
ستكون مثل المرة السابقة ، أليس كذلك؟
It pains me every time she’s hurt.
يؤلمني في كل مرة تتأذى فيها.
It feels as if it is my very own pain.
أشعر كما لو أنه ألمي.
I just want to be by her side.
أنا فقط أريد أن أكون بجانبها.
Why does she never let me?
لماذا لم تدعني ابدا؟
Why won’t she let me?
لماذا لا تسمح لي؟
It’s alright, honey.
لا بأس يا عزيزتي.
It’s alright, Cha.
لا بأس ، تشا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
An acquaintance of mine is leasing this place.
أحد معارفي يستأجر هذا المكان.
It’s perfect.
انها مثالية.
I’ll sign the contract right away.
سأوقع العقد على الفور.
You’re not going to look around?
أنت لن تنظر حولك؟
No. I don’t want to waste my time.
لا ، أنا لا أريد أن أضيع وقتي.
Here.
هنا.
In case you need it.
في حال احتجت إليها.
Thank you.
شكرًا لك.
It’s alright.
لا بأس.
I understand how you feel.
أنا أفهم شعورك.
If there’s anything I can help you with, I want to.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به ، فأنا أريد ذلك.
But... are you really not going back to the company?
لكن ... هل حقًا لن تعود إلى الشركة؟
You know your grandfather will make good on his words.
أنت تعلم أن جدك سيفي بكلماته.
I’m not going back.
لن أعود.
I want to start over.
أريد أن أبدأ من جديد.
I’ve been indebted to him for far too long.
لقد كنت مدينًا له لفترة طويلة جدًا.
If you...
اذا أنت...
If you need my help with anything, you can always tell me.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي في أي شيء ، فيمكنك دائمًا إخباري.
But why are you inviting us over today, Mr. Anon?
لكن لماذا تدعونا اليوم سيد أنون؟
I want to talk to you about marriage...
اريد ان اتحدث معك عن الزواج ...
between my granddaughter and your son.
بين حفيدتي وابنك.
Congratulations.
تهانينا.
On what?
على ماذا؟
You get what you want.
حصلت على مرادك.
I don’t understand what you’re talking about.
أنا لا أفهم ما الذي تتحدث عنه.
You’re getting married, just like you wish.
أنت تتزوج ، تمامًا كما يحلو لك.
Your grandfather has talked to Namcha’s parents.
لقد تحدث جدك مع والدي نامشا.
Has he?
له انه؟
From now on,
من الان فصاعدا،
you will be happy just like you want to.
ستكون سعيدًا تمامًا كما تريد.
What about you and Irin?
ماذا عنك وإيرين؟
Don’t worry about me.
لا تقلق علي.
My life is not going to be worse than what it is right now.
لن تكون حياتي أسوأ مما هي عليه الآن.
Thank you for inviting us here.
شكرا لدعوتك لنا هنا.
I’ll talk to Namcha.
سأتحدث إلى Namcha.
I’ll bring him here to have a word with you later.
سأحضره هنا للتحدث معك لاحقًا.
Thanks.
شكرًا.
I hope you understand about my health issues I just told you about.
أتمنى أن تتفهم مشاكلي الصحية التي أخبرتك عنها للتو.
I do.
أفعل.
I’ll explain it to Namcha.
سأشرحها لنامتشا.
How could you agree with him?
كيف يمكن أن تتفق معه؟
What do you think of our son as?
ما رأيك في ابننا؟
I’ve thought it through.
لقد فكرت في الأمر.
It will benefit no one but you.
لن يفيد أحد غيرك.
You never care about other people’s feelings.
أنت لا تهتم أبدًا بمشاعر الآخرين.
What’s the matter?
ما الأمر؟
Nothing.
لا شئ.
What did you talk to them about?
عن ماذا تحدثت معهم؟
What you asked me to.
ماذا طلبت مني.
Did you really talk about my marriage?
هل حقا تحدثت عن زواجي؟
What is it?
ما هذا؟
I want you to get married.
اريدك ان تتزوج
You two will finally give me your blessings to marry Irin?
أنتما الاثنان ستعطيني أخيرًا بركاتك للزواج من إيرين؟
I want you to get married only to someone I approve of.
أريدك أن تتزوج فقط من شخص أوافق عليه.
And I’ve chosen the perfect girl for you.
ولقد اخترت الفتاة المثالية لك.
If that is true,
إذا كان هذا صحيحًا ،
I won't do what you ask me to.
لن أفعل ما تطلبه مني.
Ever.
أي وقت مضى.
What if Namcha doesn’t agree?
ماذا لو لم توافق Namcha؟
I’d like to see, too,
أود أن أرى أيضًا
what that kid would do.
ماذا سيفعل ذلك الطفل.
Then you can marry her yourself.
ثم يمكنك الزواج منها بنفسك.
Because I won’t.
لأنني لن أفعل.
Tell your grandfather to cancel the wedding.
قل لجدك أن يلغي الزواج.
If he’s made up his mind, I can’t do anything about it.
إذا كان قد اتخذ قراره ، فلا يمكنني فعل أي شيء حيال ذلك.
You know how he is.
أنت تعرف كيف هو.
But you know Irin and I are in love.
لكنك تعلم أن إيرين وأنا في حالة حب.
Why won’t you understand?
لماذا لا تفهم؟
And I am in love with you.
وأنا أحبك.
Have you ever cared about that?
هل اهتممت بذلك من قبل؟
Whatever.
ايا كان.
If you still think of me as a friend,
إذا كنت لا تزال تفكر بي كصديق ،
then you need to stop all this nonsense.
فأنت بحاجة إلى وقف كل هذا الهراء.
What about my feelings?
ماذا عن مشاعري؟
Why must I be the only one here disappointed?
لماذا يجب أن أكون الوحيد هنا بخيبة أمل؟
Why must I sacrifice?
لماذا علي التضحية؟
If you won’t do it, then I will.
إذا لم تفعل ذلك ، فسأفعل.
I came here to talk to you in hopes that we could still be good friends.
لقد جئت إلى هنا لأتحدث إليكم على أمل أن نكون أصدقاء حميمين.
You’re asking too much.
أنت تطلب الكثير.
Irin, where are you?
ايرين اين انت
I’ve been looking everywhere for you.
كنت أبحث عنك في كل مكان.
You said you’d stay with me.
قلت أنك ستبقى معي.
Cha?
تشا؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
You can’t run from me.
لا يمكنك الهروب مني.
I told you I am here for you.
قلت لك إنني هنا من أجلك.
The wedding will happen as soon as possible
سيحدث الزفاف في أقرب وقت ممكن
before something embarrassing happens.
قبل أن يحدث شيء محرج.
But I’m not in love with Inn.
لكني لست في حالة حب مع Inn.
It’s time you act mature for other people’s sake.
حان الوقت لأن تتصرف بشكل ناضج من أجل الآخرين.
You can’t always have it your way.
لا يمكنك دائمًا الحصول عليها على طريقتك.
I’m getting married tomorrow.
سأتزوج غدا.
I promise you,
أعدك،
no matter what happens in the future, I’ll be there.
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ، سأكون هناك.